
user
  email:string
  password:string
  permalink:string
  first_name:string
  last_name:string

manager
  user_id:integer
  university_id:integer
  mode:integer
    0 - Lecturer
    1 - Owner
    2 - Lecture+Owner
    3 - Manager

university
  permalink:string
  name:string
  address:string


http://ubuntuforums.org/showthread.php?t=236093

XLS: https://github.com/hmcgowan/roo
PDF: https://github.com/yob/pdf-reader
DOC


Identyfikator użytkownika w serwisie składa się z Imienia, nazwiska i loginu w nawiasie.

Powiadomienia
  Dla każdego utworzonego zasobu w profilu wykładowcy który się subskrybuje pojawia się powiadomienie w panelu powiadomień.

Wewnętrzna poczta
  Każdy użytkownik może wysłać do następnego użytkownika wiadomość. Profil wykładowcy zawiera już przycisk do auto kontaktu.
  Skrzyna ma następujące opcje
    Wiadomości nowe - wiadomości nie przeczytane
    Archiwum - wiadomości przeczytane


Edycja profilu
  Wykładowca i użytkownik może edytować podstawowe informacje o sobie takie jak:
    Użytkownik
      Login
      Imie
      Nazwisko
      Data urodzenia
      Telefon
      E-Mail
      Avatar
      Uczelnia
    Wykładowca
      << To samo co użytkownik
      ScreenName
      O mnie
      Tytuły

Strona główna użytkownika
  Użytkownik
    Strona z tablicą na której pokazane są wszystkie aktywności na tablicach obserwowanych wykładowców
    Po prawej stronie jest lista obserwowanych wykładowców z linkami do ich profilowych tablic

Zostanie wykładowcą:
  Kreator do zostania wykładowcą ma 2 kroki. Pierwszy pyta czy na pewno chce zostać wykładowcą i wyświetla informacje z tym związane. krok drugi pokazuje formularz w którym podaje się adres vanity dla profilu, obowiązkowe imie i nazwisko. W ostatnim kroku jesteś przekierowany na stronę profilu


Profil wykładowcy
  Avatar + imię i nazwisko wykładowcy. 
  Przycisk wizytówka
    Po kliknięciu jego na pełen ekran pokazuje się informacje o danym wykładowcy z QR kodem
  Nie obserwujący
    Przycisk do obserwacji profilu
    Dostęp do informacji o użytkowniku i tabu kontakt
    Dostęp do przycisku obserwuj
    Standardowy tab informacje o użytkowniku
  Obserwujący
    Dostęp do wszystkich sekcji
    Standardowy tab tablica

  Zakładki:
    Informacje podstawowe
      Informacje wprowadzone przez wykładowce o sobie
    Tablica
      Jak na facebooku, dodanie nowego materiału, linku lub inna akcja powoduje dodanie wpisu na tablicy który można komentować
      Na tablicy można dodać wpis każda osoba obserwująca profesora


  Przycisk obserwuj
    Przechodzi do ekranu gdzie musi wprowadzić kod dostępowy + akceptacja regulaminu
    Po wprowadzeniu nieprawidłowego tokenu użytkownik widzi stronę błędu
    Po wprowadzeniu prawidłowej wartości pojawia się komunikat o dołączeniu do grupy i następuje przekierowanie na stronę profilową wykładowcy

  Kody dostępowe
    Użytkownik widzi listę kodów
    Użytkownik może dodać nowy kod na określony okres
    Użytkownik może deaktywować kod dostępowy

  Pliki
    Można tworzyć grupy plików, będą one wyświetlane na popupie dla przycisku sekcje(tylko nadrzędne).
    Każdy plik można tagować i komentować i nadać tytuł z opisem

    Sekcje: Pozostale materialy dydaktyczne (pliki inne niz ppt), Sciagi, samouczki, Prezentacje, Przykladowe projekty i prace domowe, Skany wlasnych publikacji wykladowcy

  Zalecana Literatura
    Autor, Tytuł, Wydawnicotwo, Rok wydania
    Można tagować i komentować

  Linki
    Link z opisem i tytułem, można tagować i komentować
    Sekcje: Katalog przydatnych linkow z opisem ich zawartosci

  Testy
    Lista testów, każdy test ma jakieś pytania z których jest wybierana losowa ilość pytań w losowej kolejności i jest wyświetlana w formie testu, studenci mogą proponować pytania





- Repozytoria tematyczne (tu jest specyficzny wykaz zalezny od wykladowcy)
- - Start-up
- - Opisy systemow informatycznych
- - Opisy pakietow obliczeniowych (freeware, shareware, )
- - Prace dotyczace prawa Benfora
- - itd.
Sam wykaz modulow to jedna sprawa.
Inna sprawa to ich organizacja i zasady tworzenia.

Wityna powinna byc miejscem kontaktu wykladowcy ze studentami,
Materialy zamieszcza wykladowca oraz studenci.
Np. regula powinno byc przygotowywanie przez studentow propozycji nowych pytan testowych
Powinno byc forum moderowane.
Folksonomia oraz ocena materialow przez studentow.
A takze statystka odwiedzin Stat4u

Tak naprawde trzeba zrobic w oparciu o przeglad kilkudziesieciu witryn, wstepny projekt, potem zaczac go robic i w trakcie tworzenia uzgadniac konkretnie jak i co

Pozdrawiam
T.Grabinski

tel.501-105810
tel.12-6360029
